THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, INCIDENTS
ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
AND OCCUPATIONS ARE FICTITIOUS
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
EPISODE 16
EPISODE ១៦
STRIKE AGAINST DEMOLITION
ជំទាស់ប្រឆាំងនឹងកូដកម្ម
REVEAL THE TRUTH AND PUNISH ALL THOSE RESPONSIBLE
បង្ហាញការពិត និងការគោរពទាំងអស់ដែលទទួលខុសត្រូវ
He has become stronger.
គាត់កាន់តែរឹងមាំ។
Did you think you could handle me when you were this weak?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ នៅពេលដែលអ្នកខ្សោយនេះ?
Mo-tak!
ម៉ូ - តាក!
Did I get the right leg?
តើខ្ញុំមានជើងស្តាំទេ?
No!
ទេ!
Mun.
Mun ។
Listen up, Mun.
ស្តាប់ឡើងម៉ាន់។
At the very end,
នៅចុងបញ្ចប់
we may not be with you.
យើងប្រហែលជាមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
You know what I'm trying to say, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីទេមែនទេ?
Shin Myeong-hwi is pure evil.
Shin Myeong-hwi គឺជាអំពើអាក្រក់សុទ្ធ។
You may have to finish him off on your own, Mun.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបញ្ចប់គាត់ ដោយខ្លួនឯង។
So get up and fight,
ដូច្នេះចូរក្រោកឡើងហើយប្រយុទ្ធតទៅទៀត
no matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
Mun!
ម៉ាន់!
Mun.
Mun ។
The three of us have already died once,
យើងទាំងបីនាក់បានស្លាប់ម្តងហើយ។
so we'll gladly die again for your sake.
ដូច្នេះយើងនឹងស្លាប់ជាថ្មីម្តងទៀតដោយរីករាយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
So let's heal your leg first.
ដូច្នេះសូមឱ្យជើងរបស់អ្នកជាសះស្បើយជាមុនសិន។
Your leg--
ជើងរបស់អ្នក -
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Ms. Chu.
អរគុណលោកស្រីជូ។
I'm grateful to all of you.
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
But…
ប៉ុន្តែ…
I'm more comfortable with my leg like this anyway.
ខ្ញុំមានផាសុកភាពជាងមុន ជាមួយនឹងជើងរបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
No.
ទេ
Mun, don't.
ម៉ានកុំធ្វើអី។
No, Mun!
ទេ!
Oh, my. He's definitely the ace of our team.
អូខ្ញុំ។ គាត់ពិតជាក្រុម របស់យើង។
Mun is really…
លោក Mun ពិតជា…
marvelous.
អស្ចារ្យ។
Fine.
វិចិត្រ។
I suppose you're determined to meet your parents today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានតាំងចិត្ត ជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
This son of a bitch…
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនេះ…
I summon
ខ្ញុំកោះហៅ
the evil spirit in him!
គឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់នៅក្នុងគាត់!
All right. You do that.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកធ្វើវា។
But just so you know, you won't be able to see
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញទេ
those old farts you live with after this.
farts ចាស់ទាំងនោះដែលអ្នករស់នៅជាមួយបន្ទាប់ពីនេះ។
What… What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
What happened to my grandparents?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ?
Who do you think is inside that car?
តើអ្នកគិតថានរណានៅខាងក្នុងឡាននោះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Honey, wake up.
ទឹកឃ្មុំ, ភ្ញាក់ឡើង។
This is… What on earth happened?
តើនេះមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
The choice is yours.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
Will you choose your dead parents over your grandparents who are alive?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសឪពុកម្តាយដែលបានស្លាប់ទៅ ជាងជីដូនជីតារបស់អ្នកដែលនៅរស់ទេ?
No!
ទេ!
Mun.
Mun ។
We've got this.
យើងមាននេះ។
I'll stop the truck!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ឡានដឹកទំនិញ!
No…
ទេ…
Oh, gosh.
អូ!
He's playing another psychokinetic trick on this. It won't even budge!
គាត់កំពុងលេងល្បិចចិត្តសាស្ត្រមួយទៀត លើរឿងនេះ។ វានឹងមិនរួញរាទេ!
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
I'm the only one who can make sure this accident doesn't take place.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រាកដថា គ្រោះថ្នាក់នេះមិនកើតឡើង។
No.
ទេ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
in Mo-tak,
នៅ Mo -ak,
Ha-na,
ហា - ណា,
and us together as a team.
ហើយយើងរួមគ្នាជាក្រុម។
I believe in us, you bastard!
ខ្ញុំជឿលើយើងអ្នកឆ្កួត!
At times, things will feel unfair
នៅពេលខ្លះអ្វីៗនឹងមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌
And drive you to the brink of tears
ហើយជំរុញឱ្យអ្នកឈានដល់ដំណក់ទឹកភ្នែក
-For no reason
- ដោយគ្មានហេតុផល
For ordinary people Who never win first place
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ ដែលមិនធ្លាប់ឈ្នះកន្លែងដំបូង
Mom.
ម៉ាក់។
Mun, what's wrong?
ម៉ាន់តើមានអ្វីខុស?
Getting applause
ទទួលបានការទះដៃ
Mun, no. Snap out of it!
មុនទេ។ ខ្ទាស់ចេញពីវា!
Mom…
ម៉ាក់…
Mun, no. That is not your mom. Don't let him fool you!
មុនទេ។ នោះមិនមែនជាម៉ាក់របស់អ្នកទេ។ កុំអោយគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក!
You must save your mom and dad.
អ្នកត្រូវតែសន្សំម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នក។
You must save them!
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះពួកគេ!
Please! It's time to go, you son of a bitch!
សូម! ដល់ពេលត្រូវហើយ កូនប្រុសឆ្កួត!
What?
អ្វី?
You did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
-Gosh. -Oh, dear.
-Gosh ។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
Hey, are you both okay?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
Well done, guys.
ធ្វើបានល្អបុរស។
Mun, you did it.
ម៉ាន់អ្នកបានធ្វើវា។
Ha-na.
ហា - ណា។
We did it!
យើងបានធ្វើវា!
We outdid that devil's psychokinetic powers.
យើងហួសពី អំណាចចិត្តសាស្ត្រ របស់អារក្ស ។
If it weren't for me and Ha-na,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំនិងហាហាទេ
we'd be in deep trouble now.
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
We pulled it off.
យើងទាញវាចេញ។
Gosh, it's all over now.
ហ្គូសវាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
Mun.
Mun ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Is it all over now?
ឥឡូវចប់ហើយមែនទេ?
What about my mom and dad?
ចុះម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំវិញ?
And my grandparents?
ហើយជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ?
They're all fine.
ពួកគេមិនអីទេ។
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
No, we should thank you.
ទេយើងគួរតែអរគុណអ្នក។
All of us.
យើងទាំងអស់គ្នា។
All the souls that were trapped inside
ព្រលឹងទាំងអស់ដែលជាប់នៅខាងក្នុង
will ascend to Yung soon.
នឹងឡើងទៅ Yung ឆាប់ៗនេះ។
Then you'll finally be able to meet your parents.
ទីបំផុតអ្នកនឹងអាច ជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
In strict accordance with the laws of Yung,
ដោយ អនុលោម តាមច្បាប់យ៉ុង។
I shall hand you over to the judicial authorities as a criminal.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នក ទៅអាជ្ញាធរយុត្តិធម៌ជាឧក្រិដ្ឋជន។
I bet you think it's over now.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាវាចប់ហើយ។
This fight will go on forever.
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងបន្តជារៀងរហូត។
Your cursed fate
ជោគវាសនាជេរអ្នក
will lead you to a painful death.
នឹងនាំអ្នកទៅរកការស្លាប់ឈឺចាប់។
And everyone around you
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញអ្នក
will also die like that because of you.
អ្នកនឹងស្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
No.
ទេ
I don't care even if this is only the beginning.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបី នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
Until the day when there isn't a single evil spirit left,
រហូតដល់ថ្ងៃដែល គ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់តែមួយ
I will fight
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
ceaselessly.
ឥតឈប់ឈរ។
And the most important thing is…
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ…
the fact that you're finished, you bastard.
ការពិតដែលថាអ្នកបានបញ្ចប់ អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Thank goodness his grandparents are okay. I've erased their memories.
អរគុណគុណធម៌ជីដូនជីតាគាត់មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានលុបការចងចាំរបស់ពួកគេ។
The truck driver is okay too.
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញក៏មិនអីដែរ។
I'll take Mun's grandparents home.
ខ្ញុំនឹងយកជីដូនជីតារបស់មុនទៅផ្ទះ។
What about Shin Myeong-hwi?
ចុះលោក Shin Myeong-hwi?
He's fallen back into a coma now that the evil spirit is gone.
ឥឡូវនេះគាត់បានសន្លប់បាត់ស្មារតី ហើយ។
What if he never wakes up and just dies? That won't happen, right?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនដែលភ្ញាក់ពីគេងហើយទើបតែស្លាប់? នោះនឹងមិនកើតឡើងទេមែនទេ?
We can't let that happen.
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
He must pay for what he did.
គាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This world isn't such an easy place.
ពិភពលោកនេះមិនមែនជាកន្លែងងាយស្រួលទេ។
I'll take him to the best hospital in the country and make sure he lives.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដែលល្អបំផុត នៅក្នុងប្រទេសហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់រស់នៅ។
-Hey, Mo-tak. -Yes?
ហិហិ, ម៉ូ - តាក។ - បាទ?
Shouldn't you go see a doctor too?
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យដែរឬទេ?
Oh, maybe…
អូប្រហែលជា…
Why did you do that strongman stunt in the middle of the road?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យបុរសក្រិនរឹងមាំ នៅកណ្តាលផ្លូវ?
I thought you were a stunt performer.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកសំដែងពូកែ។
What? "Strongman stunt"?
អ្វី? "ក្រិនខ្លាំង"?
Do you know why I did all that…?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
If it weren't for me, we'd be…
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំទេយើងនឹង ...
-Just drop it. -I'll carry Mun on my back.
- គ្រាន់តែទម្លាក់វា។ - ខ្ញុំនឹងដឹក Mun នៅលើខ្នងខ្ញុំ។
You're worse than him. You're such a meanie, Ha-na.
អ្នកអាក្រក់ជាងគាត់។ អ្នកគឺជាអ្នកមានន័យថាហា - ណា។
I wonder if he's met them.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានជួបពួកគេទេ។
Yes, I know. You did a great job. Well done.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ល្អ​ណាស់។
-Yes, you did a good job. -Move.
បាទអ្នកបានធ្វើបានល្អ។ - ធ្វើ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, does this mean we're really dead?
តើនេះមានន័យថាយើងពិតជាស្លាប់ហើយឬ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Why is this place all white? Are we in heaven?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះពណ៌សទាំងអស់? តើយើងនៅស្ថានសួគ៌ទេ?
You idiot, how can we be in heaven?
មនុស្សឆោតល្ងង់អើយតើយើងអាចនៅស្ថានសួគ៌យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
You know we don't deserve that.
អ្នកដឹងថាយើងមិនសមនឹងទទួលបាន។
What did we do wrong?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
All I did was follow orders and work hard.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើតាមការបញ្ជាទិញហើយខិតខំ។
Right. But they were all for bad stuff, you fool.
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជារបស់អាក្រក់ ។
Whatever. I'm going to pray.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋាន។
It's not too late yet.
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
Well, better late than never.
ជាការប្រសើរណាស់, យឺតជាងមិនដែល។
Jeez, why are you praying? You're not even religious.
ចៃហេតុអ្វីអ្នកកំពុងអធិស្ឋាន? អ្នកក៏មិនកាន់សាសនាដែរ។
Please…
សូម…
I'm sorry. Please forgive me. I don't want to die.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Please let me live. I'll work very hard.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់។
I'll be good. Please…
ខ្ញុំនឹងល្អ។ សូម…
Please give me a chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I'll do everything you tell me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
-We'll do anything and everything. -Give us a chance.
យើងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
Please give us a chance. Please.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។ សូម។
If we're dead,
ប្រសិនបើយើងស្លាប់
what about Mun?
ចុះម៉នវិញ?
My baby, Mun…
កូនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Mun …
He's only 11.
គាត់មានអាយុត្រឹមតែ ១១ ឆ្នាំ។
Will Mun's parents
ឪពុកម្តាយរបស់ Will Mun
recognize him? He's 18 now, you know.
ស្គាល់គាត់? ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Too much time has passed.
ពេលវេលាច្រើនពេកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
We got into a car accident
យើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
and were locked inside an evil spirit all this time?
និងត្រូវបានជាប់នៅក្នុងស្មារតីអាក្រក់ គ្រប់ពេលវេលា?
You probably feel as though you just woke up from a long, deep sleep.
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថា អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេងយូរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
seven years have passed.
ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
Seven years?
ប្រាំពីរឆ្នាំ?
No way. Seven years?
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រាំពីរឆ្នាំ?
Then what about our son?
ចុះចំណែកកូនប្រុសយើងវិញ?
How old would Mun be now?
តើមូននឹងមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
He'd be 18.
គាត់នឹងមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what kind of parent does this?
Gosh តើឪពុកម្តាយប្រភេទនេះធ្វើអ្វី?
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It was just yesterday.
វាទើបតែម្សិលមិញទេ។
Just yesterday,
ទើបតែម្សិលមិញនេះ
Mun was sitting behind us in the car.
Mun កំពុងអង្គុយនៅខាងក្រោយយើងនៅក្នុងឡាន។
And we said we'd go on a trip.
ហើយយើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើដំណើរ។
Come on, Mun!
សូមអញ្ជើញមកលោក Mun!
Draw us in your storybook. Please?
គូរយើងក្នុងសៀវភៅរឿងរបស់អ្នក។ សូម?
We'll join you, for sure.
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់ប្រាកដ។
I mean it. Pinky swear.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
My arm's getting tired.
ដៃខ្ញុំអស់កំលាំង។
We broke our promise again.
យើងបានផ្តាច់ការសន្យារបស់យើងម្តងទៀត។
-We never got to keep our word. -Mun.
យើងមិនដែលរក្សាពាក្យរបស់យើងទេ។ - ម៉ែ។
Wait, well…
ចាំអីទៀត…
This boy here
ក្មេងប្រុសនេះនៅទីនេះ
saved the two of you.
បានរក្សាទុកអ្នកទាំងពីរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mun, my baby…
ម៉ាន់កូនខ្ញុំ…
Would you like to
តើអ្នកចង់ទេ
sit down and have some tea?
អង្គុយហើយញ៉ាំតែខ្លះ?
We'll talk again after you've calmed down.
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្ងប់។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
for saving us.
សម្រាប់ការរក្សាទុកយើង។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
What? How…?
អ្វី? តើធ្វើដូចម្តេច ... ?
No. No way. How…?
អត់ទេ។ តើធ្វើដូចម្តេច ... ?
Mun…
Mun …
No. My gosh.
អត់ទេ។
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
My son, Mun.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ន។
You're Mun.
អ្នកគឺជាអ្នកម៉ាន់។
Mun.
Mun ។
Of course I'd recognize my son.
ជាការពិតខ្ញុំសូមស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You're Mun, right?
អ្នកគឺជាអ្នកមែនមែនទេ?
Yes, you are my son. I'm sure of it.
បាទអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
Mun saved us?
ម៉នបានសង្គ្រោះយើង?
My gosh, you're all grown up now.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកធំឡើងឥឡូវនេះ។
I wasn't even there for you.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
How did you grow up like this without me?
តើអ្នកធំឡើងយ៉ាងម៉េចបើគ្មានខ្ញុំ?
You grew up all alone, and I…
អ្នកធំឡើងតែម្នាក់ឯងហើយខ្ញុំ…
Mom's so sorry.
ម៉ាក់ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I've done nothing for you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
I was never even there for you.
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
Are you really my son?
តើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You're really Mun?
អ្នកពិតជាម៉ានមែន?
Mun.
Mun ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
It's okay. Talk to us.
វា​មិន​អី​ទេ។ និយាយជាមួយពួកយើង។
It was all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
What?
អ្វី?
When I said my tummy hurt,
ពេលខ្ញុំនិយាយថាឈឺពោះខ្ញុំ
complained about headaches,
ត្អូញត្អែរអំពីការឈឺក្បាល
and said I forgot to bring my homework…
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំភ្លេចនាំយកការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ...
They were all…
ពួកគេទាំងអស់ ...
lies.
កុហក។
-Mun. -That day too.
- ម៉ែ។ - ថ្ងៃនោះផងដែរ។
The day of the accident.
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់។
I actually had my homework with me.
ខ្ញុំពិតជាមានការងារធ្វើនៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
I had remembered to bring everything,
ខ្ញុំបានចងចាំថានឹងនាំយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
but I lied to you two
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុហកអ្នកពីរនាក់
because I really missed you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, don't be.
ទេកុំធ្វើអញ្ចឹង។
Your mom and I were always so busy.
ម៉ាក់និងខ្ញុំតែងតែរវល់ណាស់។
We're really sorry, Mun.
យើងពិតជាសុំទោសមែន។
You know,
អ្នក​យល់,
there was something I really wanted to tell you.
មានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
That accident…
គ្រោះថ្នាក់នោះ…
I thought you two ended up like that
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ទៅហើយ
because of…
ដោយសារតែ…
My whole life, I felt like it was all my fault.
ពេញមួយជីវិត របស់ខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
I don't have to feel that way anymore, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនោះ ទៀតទេមែនទេ?
I don't have to think like that anymore?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតបែបនោះទៀតទេ?
You know,
អ្នក​យល់,
you can be proud of me.
អ្នកអាចមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
Everyone says
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
I look a lot like Dad
ខ្ញុំមើលទៅដូចប៉ា
and that I'm easygoing like you, Mom.
ហើយថាខ្ញុំងាយដូចអ្នកម៉ាក់។
So…
ដូច្នេះ…
Mom, Dad.
ម្ដាយ​ឪពុក។
Rest in peace now.
សូមសម្រាកដោយសុខសាន្តឥឡូវនេះ។
Let's not feel sorry for one another.
សូមកុំអាណិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
I want you to be at peace
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសន្តិភាព
and happy now.
ហើយរីករាយ។
I'll… I will do the same.
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
I…
ខ្ញុំ…
Mom, Dad. I love you very much.
ម្ដាយ​ឪពុក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
-Hurry up, Mun! -Mun!
- ប្រញាប់ឡើងម៉ាន់! ម៉ែ!
Mom, Dad. I missed you.
ម្ដាយ​ឪពុក។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
We love you, Mun.
យើងស្រឡាញ់អ្នក, Mun ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Jeez, that scared me.
ជេសដែលខ្លាចខ្ញុំ។
Mun looks so happy.
Mun មើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
He looks like a baby now that he's finally met his parents.
គាត់មើលទៅដូចជាទារក ឥឡូវនេះដែលទីបំផុតគាត់បានជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
I've never seen him smile like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញញឹមបែបនេះទេ។
Weirdo.
Weirdo ។
They must have a lot to catch up on.
ពួកគេត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីចាប់បាន។
Even catching up all night won't be enough.
សូម្បីតែចាប់បានពេញមួយយប់ ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
Gosh, I'm nervous.
Gosh ខ្ញុំភ័យណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
All right, guys. Are you ready?
មិនអីទេបុរស។ តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
Yes, for some time now.
បាទឥឡូវនេះសម្រាប់ពេលខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
What? Why are we still here?
អ្វី? ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Is this some kind of system error?
តើនេះជាប្រភេទកំហុសប្រព័ន្ធទេ?
Did they lie to us again?
តើពួកគេបានកុហកយើងម្តងទៀតទេ?
Let's try one more time.
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
How…
របៀប…
Cheol-jung.
ចូជុងជុង។
Then this must be…
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា…
I figured it'd be better for us to meet here.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរសម្រាប់ពួកយើង ក្នុងការជួបនៅទីនេះ។
I put in a special request with the folks in Yung.
ខ្ញុំបានដាក់សំណើពិសេសមួយ ជាមួយមនុស្សនៅយ៉ុង។
Cheol-jung!
ចូចជុង!
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
-Yes, come here. -My gosh.
បាទ / ចាសមកទីនេះ។ - មីចូស។
-Cheol-jung. -Hey.
-Chool-jung ។ - ហេ។
-Let's go
- តោះទៅ
Hey, man. Calm down.
ហ្អេ៎​លោក។ ត្រជាក់ចិត្ត។
-Guys, let's sit down. -Okay.
- សូមអង្គុយចុះ។ -យល់ព្រម។
-Oh, boy. -My gosh.
- អូ, ក្មេងប្រុស។ - មីចូស។
Thanks to you guys,
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
we get to meet again like this.
យើងជួបគ្នាដូចនេះ។
Thanks a lot, all of you.
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
And you've been taking such good care of my family.
ហើយអ្នកបាន ថែរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Because of her son who died a bachelor,
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
my mother must've been devastated.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Come on. Of course we should take care of her.
ឆាប់​ឡើង។ ជាការពិត យើងគួរតែថែរក្សានាង។
Hey, let me make you a nice bowl of noodles.
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអ្នក នូវមីកញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
-I'll put some water on the stove. -Oh, wait.
- ខ្ញុំនឹងដាក់ទឹកលើចង្ក្រាន។ -អូ​ចាំ​បន្តិច។
No mushrooms, please.
សូមកុំផ្សិត។
Jeez, don't you worry. I haven't forgotten that.
Jeez, កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
Wow, my gosh.
អស្ចារ្យ, Gosh របស់ខ្ញុំ។
By the way, I heard that my successor
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ heard ថាអ្នកស្នងខ្ញុំ
is amazing, just like me.
គឺអស្ចារ្យដូចខ្ញុំដែរ។
I heard you're no match for him.
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនត្រូវនឹងគាត់។
That's not really true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
He's just… A little better than me, I'd say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា គាត់ ល្អជាងខ្ញុំបន្តិច។
But I wouldn't say he's like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគាត់ដូចអ្នកទេ។
From his looks to his skills and abilities,
ពីរូបរាងរបស់គាត់ទៅ ជំនាញនិងសមត្ថភាពរបស់គាត់
he's just like me, his mentor. He's like a mini-me.
គាត់ដូចខ្ញុំដែរអ្នកណែនាំរបស់គាត់។ គាត់ដូចជាមីនីខ្ញុំ។
Is he that ugly?
តើគាត់អាក្រក់ទេ?
Hey, you're handsome.
ហេអ្នកសង្ហា។
So is Mun.
គឺលោក Mun ។
As for me… Everyone already knows.
ដូចខ្ញុំដែរ…អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយ។
He's at it again. Goodness.
គាត់នៅវាម្តងទៀត។ ភាពល្អ។
Stop talking nonsense!
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
Cheol-jung, what was it like to be trapped inside the evil spirit?
ឆេចជុងតើវាដូចម្ដេច បានជាប់នៅក្នុងវិញ្ញាណអាក្រក់?
Don't even bring it up if you've never experienced it.
កុំនាំវាមក បើអ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍។
-Here we go again. -Tell us! I want to hear it.
- យើងទៅម្តងទៀត។ -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! ខ្ញុំចង់លឺវា។
Fine, tell us.
ល្អប្រាប់យើង។
As you know, the evil spirit was…
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាវិញ្ញាណអាក្រក់គឺ…
-My goodness. -Come on. Keep listening.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -ឆាប់​ឡើង។ បន្តស្តាប់។
-Hear me out. -You haven't changed one bit.
-ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។ - អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
-I'm telling you. -Goodness.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ភាពល្អ។
What? Come on.
អ្វី? ឆាប់​ឡើង។
This is the voice recorder that Ji Cheong-sin had.
នេះគឺជាអ្នកថតសំលេង ដែលជីឆុង - បាបមាន។
There's a recording
មានថតសំលេង
of Shin Myeong-hwi's voice telling him to get rid of me and So Gwon.
សំលេងរបស់ Shin Myeong-hwi ប្រាប់គាត់ អោយកម្ចាត់ខ្ញុំនិងសូ Gwon ។
And here's a list of people who went missing after meeting Shin.
ហើយនេះគឺជាបញ្ជីមនុស្ស ដែលបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានជួបស៊ីន។
It's very likely that he killed all of them,
វាទំនងជា គាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
so search his place first.
ដូច្នេះស្វែងរកកន្លែងរបស់គាត់ជាមុនសិន។
MISSING PERSONS
អ្នកដែលបាត់ខ្លួន
You may be able to find some remains.
អ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញនៅសល់ខ្លះ។
Shin Myeong-hwi…
Shin Myeong-hwi …
He's a mayor. How could he…
គាត់ជាអភិបាលក្រុង។ តើគាត់អាច ...
How could he do this?
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Detective Kim Jeong-yeong was right.
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមជុងយ៉ុងនិយាយត្រូវ។
She said I'll realize later on that
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
some people are just plain evil.
មនុស្សខ្លះអាក្រក់ណាស់។
But there are people like you who catch
ប៉ុន្តែមានមនុស្សដូចអ្នកដែលចាប់បាន
and take down such demons.
ហើយដេញអារក្សបែបនេះ។
Do you plan to return to the force?
តើអ្នកមានគម្រោងវិលត្រឡប់ទៅរកកម្លាំងទេ?
Once I wrap this up, I'll go back
នៅពេលដែលខ្ញុំរុំវាហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
to what I was doing.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Just something.
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
Something very important.
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
Mr. Noh Hang-gyu, are you saying
លោក Noh Hang-gyu កំពុងនិយាយ
that you admit to killing Kim Yeong-nim?
ដែលអ្នកសារភាពថាបានសម្លាប់គីមយ៉ុងណាម?
It had nothing to do with Shin Myeong-hwi or Cho Tae-sin?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយ Shin Myeong-hwi ឬ Cho Tae-sin?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Then let's talk about Noh Chang-gyu now.
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពី Noh Chang-gyu ឥឡូវនេះ។
Chang-gyu? Why are you bringing him up all of a sudden?
ឆាងហ្គី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង ភ្លាមៗ?
Haven't you heard?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
He was found dead at Shin Myeong-hwi's residence.
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់ នៅឯលំនៅដ្ឋានរបស់ Shin Myeong-hwi ។
What? Dead?
អ្វី? ស្លាប់?
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
Sir.
លោក។
Is Chang-gyu…
តើចាំងហ្គី…
He's dead?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
-This is my first time hearing about it. -Bullshit!
នេះគឺជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបាន hearing អំពីរឿងនេះ។ -Bullshit!
We listened to the call recordings on his phone,
យើងបានស្តាប់ការថតសំលេង នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់
so we know it was you, Cho Tae-sin.
ដូច្នេះយើងដឹងថាវាគឺជាអ្នក Cho Tae-sin ។
Sir.
លោក។
Sir!
លោក!
Hey, Cho Tae-sin!
ហេ, Cho Tae- បាប!
-Tell me. How did my brother die? -Sit down.
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា? -អង្គុយ​ចុះ។
-How did my brother die? -Sit down!
តើបងប្រុសខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬនៅ? -អង្គុយ​ចុះ!
-Stop him. -I didn't kill him.
- បញ្ឈប់គាត់។ - ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
I didn't kill him!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
-I'll kill you all. -Try all you want, you bastard!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - សាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បានអ្នកឆ្កួត!
-Hey, stop him! -Kill me!
- ហេ, បញ្ឈប់គាត់! -សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Noh Hang-gyu, sit down!
Noh Hang-gyu អង្គុយចុះ!
You sold your conscience
អ្នកបានលក់មនសិការរបស់អ្នក
and turned a blind eye to your friend's death.
ហើយធ្វើឱ្យពិការភ្នែក ទៅរកការស្លាប់របស់មិត្តអ្នក។
What did you get in return?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីមកវិញ?
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
In my eyes, it looks like you're feeling very uncomfortable,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំវាហាក់ដូចជា អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលណាស់
guilty, and tormented at the moment.
មានពិរុទ្ធភាពនិងធ្វើទារុណកម្មនៅពេលនេះ។
I have nothing to say.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Zero, one, zero, four, nine, seven…
សូន្យមួយសូន្យបួនប្រាំបួនប្រាំពីរ…
010-497-4536
០១០-៤៩៧-៤៥៣៦
Four, five, three, six.
បួនប្រាំប្រាំប្រាំមួយ។
Isn't that your old number, Ms. Jang?
តើនោះមិនមែនជាលេខចាស់របស់អ្នកទេអ្នកស្រីជេង?
Seven years ago, you tried
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុនអ្នកបានព្យាយាម
to send me a tip on the Kim Yeong-nim case.
ដើម្បីផ្ញើមកខ្ញុំនូវ ករណីគីមយ៉ុងណាម។
Excuse me. Don't I know you?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេឬ?
I'm… Hold on.
ខ្ញុំ…បន្តទៅមុខទៀត
-You have to leave. -Haven't we met?
- អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។ តើយើងមិនបានជួបទេ?
Oh! You're Kim Yeong-nim's friend, aren't you?
អូ! អ្នកជាមិត្តរបស់គីមយ៉ុងណាម មែនទេ?
Wasn't that you, Ms. Jang?
អ្នកនាងចាងមែនទេ?
We have enough evidence
យើងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
to prove all the crimes that Shin has committed,
ដើម្បីបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ ដែលស៊ីនបានធ្វើ
except for Kim Yeong-nim's murder.
លើកលែងតែឃាតកម្មរបស់គីមយ៉ុងណាម។
You're now the only one who can help us
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយយើងបាន
prove that she was murdered by Shin Myeong-hwi.
បង្ហាញថានាងត្រូវបានសម្លាប់ ដោយ Shin Myeong-hwi ។
JUNGJIN POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុនជិន
I'm sending a video clip
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឈុតវីដេអូ
that can be used as evidence to prove that Shin killed Yeong-nim.
ដែលអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ ថាស៊ីនបានសម្លាប់ Yeong-nim ។
And I'll also
ហើយខ្ញុំក៏នឹង
turn myself in.
បង្វែរខ្លួនឯងចូល
I heard you seemed to be recovering. I'm glad I stopped by.
ខ្ញុំ heard អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបញ្ឈប់ដោយ។
Talk about perfect timing.
និយាយអំពីការកំណត់ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I'm Kang Han-ul from Jungjin Police Station.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Han-ul មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jungjin ។
And you're in the hospital now.
ហើយអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
How long have I been here?
តើខ្ញុំនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
We've secured solid evidence.
យើងទទួលបានភស្តុតាងរឹងមាំ។
What?
អ្វី?
Mr. Shin Myeong-hwi.
លោក Shin Myeong-hwi ។
You're under arrest for the murders of Kim Yeong-nim,
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ពីបទឃាតកម្មលើលោកគីមយ៉ុងណាម
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol, and many others, as well as for
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន
solicitation of murder, bribery, and illegal dumping.
ការស្នើសុំការសម្លាប់ការសូកប៉ាន់ និងការបោះចោលដោយខុសច្បាប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get that off my wrist now.
យកវាចេញពីកដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
A shocking scandal has broken out surrounding Mayor Shin Myeong-hwi
រឿងអាស្រូវដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយបានផ្ទុះឡើង ជុំវិញអភិបាលក្រុងស៊ីនម៉ីង - ហ៊ី
and Chairman Cho Tae-sin's criminal charges, including
និង ការចោទប្រកាន់បទឧក្រិដ្ឋ របស់ប្រធាន Cho Tae-sin រួមទាំង
murder, solicitation of murder, and bribery.
ឃាតកម្មការស្នើសុំការសម្លាប់ និងការសូកប៉ាន់។
This unprecedented case is causing a lot of stir.
ករណីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនេះ កំពុងបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួលជាច្រើន។
Finally, the truth is out.
ទីបំផុតការពិតគឺចេញហើយ។
In the midst of the discovery of additional evidence,
នៅចំកណ្តាលនៃការរកឃើញ ភស្តុតាងបន្ថែម
another voice recording from an anonymous source
ការថតសំលេងមួយទៀត ចេញពីប្រភពអនាមិក
was delivered to News Time earlier this afternoon.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់ សារព័ត៌មានញូវ យ៉កកាលពីរសៀលនេះ។
-A voice recording? -Please note that
- ការថតសំលេង? - សូមចំណាំថា
we bleeped out any offensive language in the recording.
យើងបានច្របាច់បញ្ចូលភាសាដែលវាយលុក នៅក្នុងការថតសំលេង។
I worked on one of Shin Myeong-hwi's murder cases seven years ago
ខ្ញុំបានធ្វើការលើ ករណីឃាតកម្ម មួយរបស់ក្រុមហ៊ុន Shin Myeong-hwi កាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
with the police couple whose murder was staged as a traffic accident.
ជាមួយប្តីប្រពន្ធប៉ូលីសដែលឃាតកម្ម ត្រូវបានបង្កឡើងដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I'm in a completely different line of work now,
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជួរ ការងារ ខុសគ្នាទាំងស្រុង ឥឡូវនេះ
but I also nearly died back then.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជិតស្លាប់នៅពេលនោះដែរ។
Because of that worthless piece of… That son of… Damn it.
ដោយសារតែបំណែកគ្មានតំលៃនៃ ... កូនប្រុសរបស់ ... Damn វា។
Why did they disguise your voice?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្លំសម្លេងរបស់អ្នក?
Anyone could tell it's you.
អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់ថាជាអ្នក។
No, that's not me.
ទេនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Gosh, be quiet.
ហ្គូសសូមស្ងាត់។
Mo-tak's on TV now.
Mo-tak របស់ទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។
And that recent death of a police officer, which was staged as a suicide,
ហើយការស្លាប់របស់មន្រ្តីប៉ូលីស ដែលទើបធ្វើអត្តឃាត។
was also orchestrated by those
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយអ្នកទាំងនោះ
who were trying to cover up Shin's crimes.
ដែលបានព្យាយាមបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ស៊ីន។
Lastly, I'd like to express my respect for those who fight for justice
ជាចុងក្រោយខ្ញុំសូមសំដែងការគោរព ចំពោះអ្នកដែលតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌
even in the toughest situations.
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពពិបាកបំផុតក៏ដោយ។
Gosh, Mo-tak. It's such a shame that
ហ្គូសម៉ូ - តាក។ វាគួរអោយអាម៉ាសណាស់
we didn't get to see your handsome face on TV.
យើងមិនបានឃើញ មុខសង្ហារបស់អ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He has a nice voice, but he's not handsome.
គាត់មានសម្លេងពិរោះ ប៉ុន្តែគាត់មិនសង្ហាទេ។
-I'm handsome. -Jeez.
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ហា។ -Jeez ។
Gosh, you.
Gosh, អ្នក។
-People are praising you on social media. -Really?
ប្រជាជនកំពុងសរសើរអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម។ -Really?
-Nice! -Let me see.
-Nice! - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
-You're so cool, Mo-tak. -Well done!
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់ Mo-tak ។ -ល្អ​ណាស់!
"He probably has a nice voice too."
"គាត់ប្រហែលជាមានសំលេងល្អផងដែរ" ។
Oh, look!
អូមើល!
-What? -Did we order something?
- តើអ្វីទៅ? - តើយើងបញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
-Oh, Jin-ho! -My gosh!
អូយជិន - ហូ! - មីចូស!
-Oh, my goodness. -Hey.
- អូ, ល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
-You can put it here. -What's all this?
- អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះ។ - អ្វីទាំងអស់នេះ?
They're corn dogs.
ពួកគេជាឆ្កែពោត។
-Corn dogs! -Corn dogs! Let me see.
-Corn ឆ្កែ! -Corn ឆ្កែ! សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
-Wow. -Let me see.
-វ៉ោ​វ។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
-My gosh. -I love these corn dogs.
- មីចូស។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែពោតទាំងនេះ។
-Wow. -Oh, my.
-វ៉ោ​វ។ - អូ, របស់ខ្ញុំ។
Nice.
ល្អណាស់។
They're good, so I got you guys some.
ពួកគេល្អដូច្នេះខ្ញុំមានអ្នកខ្លះ។
-My gosh. -Are you sure you don't want one?
- មីចូស។ - តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានទេឬ?
Yes, eat up.
បាទបរិភោគ។
This cheese is to die for.
ឈីសនេះនឹងត្រូវស្លាប់។
Maybe we should switch to selling these.
ប្រហែលជាយើងគួរតែប្តូរទៅលក់របស់ទាំងនេះ។
Oh, right. An anonymous sponsor donated ten billion won
អូត្រូវហើយ។ អ្នកឧបត្ថម្ភអនាមិកម្នាក់ បរិច្ចាគប្រាក់ចំនួន ១០ កោដិវ៉ុន
to an environmental organization in Jungjin.
ទៅអង្គការបរិស្ថាន នៅ Jungjin ។
Really?
ពិតឬ?
I wonder who donated so much money.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបានបរិច្ចាគលុយច្រើន។
My gosh, it must be someone who loves to spend money.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាត្រូវតែជាមនុស្ស ដែលចូលចិត្តចំណាយលុយ។
I have no idea, but the world isn't such a bad place after all.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែពិភពលោក មិនមានកន្លែងអាក្រក់បែបនេះទេ។
That's right! There are many warmhearted people in this world.
ត្រូវហើយ! នៅលើលោកនេះមាន មនុស្សដែលមានភាពកក់ក្តៅជាច្រើន។
-I'm home. -Many are grieving
-ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - មនុស្សជាច្រើនកំពុងសោកសៅ
the deaths of the police couple,
ការស្លាប់របស់ប្តីប្រពន្ធប៉ូលីស,
-Mr. So Gwon and Ms. Ha Mun-yeong. -Hey, Mun.
-លោក។ ដូច្នេះ Gwon និងអ្នកស្រី Ha Mun-yeong ។ - ហេ, មុន។
Lieutenant So…
លោកអនុសេនីយ៍ឯកដូច្នេះ…
No! No, my baby… My daughter.
ទេ! ទេកូនខ្ញុំ…កូនស្រីខ្ញុំ។
-Bring my daughter back. -Honey.
- យកកូនស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - ហេ។
My daughter! Bring my baby back.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ! នាំកូនខ្ញុំមកវិញ។
Calm down. Come here.
ត្រជាក់ចិត្ត។ មក​នេះ។
Please, honey.
សូមមេត្តា។
I'm sure you've heard the news about your parents.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ព័ត៌មាន អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I'm sorry, Mun.
សុំទោសម៉ែន។
I had no idea. And all this time…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយគ្រប់ពេលវេលាទាំងនេះ ...
I didn't even know my daughter had died like that.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា កូនស្រីខ្ញុំបានស្លាប់ដូចនោះទេ។
My sweetie…
សង្សារខ្ញុំ…
Bring back my daughter.
នាំកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ។
Me? Why should I meet your parents? Why on earth?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក? ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
-Jeez. -Gosh, no way.
-Jeez ។ -Gosh គ្មានផ្លូវទេ។
You want them to meet your girlfriend?
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
No, don't get the wrong idea.
ទេកុំទទួលគំនិតខុស។
You said you're meeting them for the last time before they leave Yung.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបពួកគេ ជាលើកចុងក្រោយមុនពេលពួកគេចាកចេញពីយ៉ុង។
Why do you want them to meet Ha-na?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយពួកគេជួបហា - ណា?
I'm your mentor, the one who trained you.
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំអ្នកដែលបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Well, I support this.
អញ្ចឹងខ្ញុំគាំទ្ររឿងនេះ។
Yes, you have my support.
ត្រូវហើយអ្នកមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
Well, I just want you to meet
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជួប
my mom and dad.
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
They're serious now.
ឥឡូវនេះពួកគេធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
-Yes, why step in? -Why bother them?
- បាទ, ហេតុអ្វីបានជាឈានជើងចូល? ហេតុអ្វីក៏រំខានពួកគេ?
What the… You stepped in first.
អ្វីដែលអ្នកបានបោះជំហានដំបូង។
Your name is Ha-na?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺហា - ណា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
-Even your name is so pretty. -Gosh, Mom.
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។ -Gosh, ម៉ាក់។
Don't stare at her like that.
កុំសម្លឹងមើលនាងដូចនោះ។
She's like a younger version of you.
នាងដូចជាក្មេងជំនាន់ក្រោយរបស់អ្នក។
She's totally Mun's type.
នាងជាប្រភេទរបស់ទាំងស្រុង។
-Dad, she can hear you. -Oh, sorry.
- ដានាងអាចលឺអ្នក។ - សូមអភ័យទោស។
Why give them the wrong idea, Mun?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់គំនិតខុសដល់ពួកគេ?
I thought you guys should meet. Say hello.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជួប។ និយាយ​ថា​សួស្តី។
Your grandma and grandpa must adore her.
លោកយាយនិងលោកយាយអ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នាង។
Yes, they do.
មែនហើយពួកគេធ្វើ។
Is there anything you'd like to tell them?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេទេ?
Mun's grandparents.
ជីដូនជីតារបស់ម៉ុន។
Thank you, Ha-na.
អរគុណហា - ណា។
I just thought it'd be more vivid through you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងកាន់តែមានភាពរស់រវើក តាមរយៈអ្នក។
Just summon our territory so it can feel more vivid.
គ្រាន់តែកោះហៅទឹកដីរបស់យើង ដើម្បីឱ្យវាមានអារម្មណ៍រស់រវើកជាងមុន។
Grandma, Grandpa.
យាយ, ជីតា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This is
នេះ​គឺជា
the only thing I can do for you.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Chu! I'm here.
លោកស្រីជូ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
-What's this car? -Oh, this.
តើឡាននេះជាអ្វី? - អូ, នេះ។
My secret favorite.
សំណព្វសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Korean cars are the most comfortable.
រថយន្តកូរ៉េមានផាសុកភាពបំផុត។
Today, I brought my absolute favorite car.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកឡានដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
-Is it some kind of special day? -Hop in.
- តើវាជាថ្ងៃពិសេសទេ? - ចូលក្នុង។
-Keep your promise. -What promise?
- រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។ - តើការសន្យាអ្វី?
Where are we going this late?
តើយើងទៅណាយឺតពេលនេះ?
You said you'd go for a drive with me if you came back in one piece.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅដ្រាយជាមួយខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ។
I believed you,
ខ្ញុំជឿអ្នក
so I pushed that huge truck with all my might…
ដូច្នេះខ្ញុំបានរុញឡានដឹកទំនិញដ៏ធំនោះ ដោយអស់ពីកំលាំងកាយចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Oh, dear. This is why
អូ! នេះ​ជាហេតុ
you always have to get a signed pledge for things like this.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា សម្រាប់រឿងដូចនេះ។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
We'll go, okay? Stop yelling.
យើងនឹងទៅមិនអីទេ? ឈប់ស្រែក។
-So we're going for a drive? -Yes!
- ដូច្នេះយើងនឹងទៅដ្រាយមួយ? - បាទ!
Then hop in!
បន្ទាប់មកលោតចូល!
I should go get changed. It's my first date in years.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរ។ វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
It's a date?
វាជាកាលបរិច្ឆេទ?
-Don't come back. -Gosh, you scared me.
- កុំត្រឡប់មកវិញ។ -Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Don't come home tonight.
កុំមកផ្ទះយប់នេះ។
You little punk, I'm offended.
អ្នកដាល់តិចតួចខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
-What are you thinking? -I know everything.
-តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? -ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
-What? Have you lost your mind? -Ms. Chu.
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? - ស។ ឈូ។
-This, you know? -You crazy punk! You nutjob.
- នេះអ្នកដឹងទេ? - អ្នកដាល់ឆ្កួត! អ្នក nutjob ។
My, what a beautiful night view.
របស់ខ្ញុំ, ទិដ្ឋភាពរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
Right?
ត្រូវទេ?
She usually doesn't sleep much.
ជាធម្មតានាងមិនគេងច្រើនទេ។
Thank goodness everyone is okay.
អរគុណភាពល្អអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
We'll never lose another teammate.
យើងនឹងមិនបាត់បង់មិត្តរួមក្រុមម្នាក់ទៀតឡើយ។
I won't let that happen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
You did great, Mo-tak.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Mo-tak ។
My gosh. Not as great as you, Ha-na.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មិនអស្ចារ្យដូចអ្នកទេហាហា។
Well, that's true.
មែនហើយនោះជាការពិត។
Oh, were Mun's grandparents able to let go of their grief a little?
អូយតើជីដូនជីតារបស់ម៉ុន អាចជួយអោយពួកគេមានទុក្ខព្រួយបានទេ?
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
It's important
វា​ជា​ការ​សំខាន់
to sort out your feelings and thoughts once in a while.
ដើម្បីតម្រៀបអារម្មណ៍ និងគំនិតរបស់អ្នកម្តងក្នុងពេលមួយ។
Even if you try hard not to notice your wounds,
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាម មិនឱ្យកត់សំគាល់ពីស្នាមរបួសរបស់អ្នកក៏ដោយ។
they don't go away.
ពួកគេមិនទៅណាទេ។
They'll remain in the corners of your heart and keep hurting you.
ពួកគេនឹងស្ថិតនៅកាច់ជ្រុង នៃបេះដូងរបស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Ha-na, how do you feel?
ហា - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
What?
អ្វី?
All sorted out?
ទាំងអស់បានតម្រៀបចេញ?
Nothing's hurting you?
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Hi, Ha-yeong.
សួស្តីហា - យ៉ុង។
Hi, Mom and Dad.
សួស្តីម៉ាក់និងប៉ា។
The reasons as to why you did it
មូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា
and how you could do such a thing…
និងរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះ ...
I still can't wrap my head around it. And I…
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរុំក្បាលខ្ញុំបានទេ។ ហើយខ្ញុំ…
refuse to understand.
បដិសេធមិនយល់។
But,
ប៉ុន្តែ
that day…
ថ្ងៃ​នោះ…
Even if it was a dream,
ទោះបីវាជាក្តីសុបិន្តក៏ដោយ
I was happy to see you again.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Ung-min! Ju-yeon!
អុង - នាទី! ជូ - យ៉ុន!
Gosh, Mun looks so happy.
ហ្គូស, មូនមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
He looks like he got into college or something.
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ចូលមហាវិទ្យាល័យ ឬអ្វីមួយ។
Ta-da!
តាដា!
Nice.
ល្អណាស់។
-What is this? -It's still warm.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វានៅតែក្តៅ។
You're in 12th grade now.
ឥឡូវអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់ទី ១២ ហើយ។
I'll take care of you so you can study hard.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក ដើម្បីអ្នកអាចខិតខំរៀនសូត្រ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You're also in 12th grade now.
ឥឡូវអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់ទី ១២ ហើយ។
Right. I am, but…
ត្រូវ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកប៉ុន្តែ ...
Oh, I'm a 12th grader too.
អូខ្ញុំក៏ជាសិស្សថ្នាក់ទី ១២ ដែរ។
This is too hot.
នេះក្តៅណាស់។
Hey, he's a hero. He shouldn't have to study.
ហេគាត់ជាវីរៈបុរស។ គាត់មិនគួររៀនទេ។
He just needs… His powers!
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការ ... អំណាចរបស់គាត់!
His superpowers.
មហាអំណាចរបស់គាត់។
But even a hero can't be too ignorant, right?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែវីរៈបុរស ក៏មិនអាចល្ងង់ដែរមែនទេ?
-If you have no knowledge in your-- -Hey!
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចំណេះដឹងនៅក្នុងរបស់អ្នក - ហ៊ី!
I'm studying art and sports.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាសិល្បៈនិងកីឡា។
Anyway, I'll take care of you guys
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកទាំងអស់គ្នា
until we graduate. Does that sound good?
រហូតដល់យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។ តើវាល្អទេ?
-I want more of this. -Sure.
- ខ្ញុំចង់បានរបស់នេះច្រើនជាងនេះ។ - ធានា។
Mun.
Mun ។
Hey, don't you go to our school?
តើអ្នកមិនទៅសាលារបស់យើងទេឬ?
Mun, Hyeok-u assembled my friends again.
Mun, Hyeok-u បានជួបជុំមិត្តភក្តិខ្ញុំម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
-That jerk. -Hey, hold on.
- កន្ត្រាក់។ - សូមបន្ត។
Why? Look how scared they are…
ហេតុអ្វី? មើលថាតើពួកគេខ្លាចប៉ុណ្ណា ...
No, Hyeok-u is
ទេហីយុកគឺ
apologizing to them.
សុំទោសពួកគេ។
I'm sorry, guys.
សូមទោស, បុរស។
I don't expect you to forgive me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
I was flustered that day, so I couldn't say anything.
ខ្ញុំត្រូវបានគេខ្ជិលច្រអូសនៅថ្ងៃនោះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Right.
ត្រូវ។
I was going to call you after I drop out.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់រៀន។
You're dropping out?
អ្នកកំពុងឈប់ហើយឬនៅ?
Thank you, for that day.
អរគុណសំរាប់ថ្ងៃនោះ។
And…
និង…
I'm sorry, Ung-min.
សុំទោសអ៊ឹង - មីង។
I'm sorry, Mun.
សុំទោសម៉ែន។
And you too, Ju-yeon.
ហើយអ្នកក៏ជូយូ។
This feels so weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់។
I feel uneasy right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឥឡូវនេះ។
But I also feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចដែរ
some of my pent-up resentment is going away.
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំខ្លះ នឹងបាត់ទៅ។
-Shall we begin? -Yes.
- យើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ? - មែន។
All right. You may play the recording.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចចាក់សំលេង។
PROSECUTION
សុភាពបុរស
Someone else is on the Kim Yeong-nim case?
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅលើករណីគីមយ៉ុង - អឹម?
In addition to Ga Mo-tak?
បន្ថែមលើហ្គូម៉ូ - តាក?
Did you find out who it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
Yes, a detective at the Nambu Police Agency. So Gwon.
ត្រូវហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅ ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Nambu ។ ដូច្នេះហ្គុន។
So Gwon?
អញ្ចឹង Gwon?
The one who was investigating the election campaign fund?
អ្នកដែលកំពុងស៊ើបអង្កេត មូលនិធិយុទ្ធនាការបោះឆ្នោត?
Shall I send my boys out to scare him a little?
តើខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ទៅបំភ័យគាត់បន្តិចបន្តួចទេ?
Let's not take a detour.
ចូរកុំយកផ្លូវវាង។
Just kill them both.
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
Ga Mo-tak, So Gwon.
ហ្គូម៉ូ - តាក, សូហ្គុន។
-What? -My gosh.
- តើអ្វីទៅ? - មីចូស។
-Gosh. -I can't believe this.
-Gosh ។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
PROSECUTION
សុភាពបុរស
Defendant Shin Myeong-hwi.
ចុងចោទ Shin Myeong-hwi ។
Is that your voice?
តើនោះជាសំលេងរបស់អ្នកទេ?
Do you admit to making that remark?
តើអ្នកសារភាពចំពោះការធ្វើអត្ថាធិប្បាយនោះទេ?
Defendant.
ចុងចោទ។
Answer the prosecutor's question.
ឆ្លើយសំណួររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
I…
ខ្ញុំ…
admit it.
ព្រម​ទទួល​យក​វា។
I will announce the verdict.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
Based on the recording
ផ្អែកលើការថតសម្លេង
of the defendant's voice giving orders to kill So Gwon,
សំលេងរបស់ចុងចោទ ផ្តល់បញ្ជាអោយសំលាប់សូហ្គូន
as well as the testimony
ក៏ដូចជាសក្ខីកម្ម
of the defendant's son who saw the person who received the orders,
កូនប្រុសរបស់ចុងចោទដែលបានឃើញ អ្នកដែលទទួលបញ្ជា
there is no doubt that the defendant indeed ordered the murders
គ្មានការសង្ស័យទេថាចុងចោទ ពិតជាបានបញ្ជាឱ្យមានឃាតកម្មមែន
of the victims, So Gwon and Ha Mun-yeong.
នៃជនរងគ្រោះ, So Gwon និង Ha Mun-Yeong ។
Ergo, the defendant is guilty.
អេហ្គូជនជាប់ចោទមានពិរុទ្ធ។
-My gosh. -Thank goodness.
- មីចូស។ -អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
-My gosh. -Thank God.
- មីចូស។ -អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
I really hope you stay healthy.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។
You got a life sentence, so I hope you live long.
អ្នកត្រូវជាប់គុកមួយជីវិត ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
When I found out it was a murder, not an accident,
ពេលខ្ញុំដឹងថាវាជាអំពើឃាតកម្ម មិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I got so angry that I felt like I was going crazy.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
But now that I'm seeing you like this,
តែពេលនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកដូចនេះ
I'm so proud of my parents who lost their lives
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលបានបាត់បង់ជីវិត
while trying to catch you.
ពេលព្យាយាមចាប់អ្នក។
I will never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
Mun, what do you want? Sprite or Coke?
Mun តើអ្នកចង់បានអ្វី? Sprite ឬកូកាកូឡា?
Half and half.
ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល។
Mo-tak, soju or beer?
Mo-tak, soju ឬស្រាបៀរ?
A soju bomb.
គ្រាប់បែក soju មួយ។
Hey, you're a minor.
ហេអ្នកជាអនីតិជន។
Just until this year.
ទើបតែដល់ឆ្នាំនេះ។
ONE MONTH LATER
មួយខែ
The whole country?
ប្រទេសទាំងមូល?
You should send us on vacation if anything.
អ្នកគួរតែបញ្ជូនយើងទៅវិស្សមកាល ប្រសិនបើមាន។
Patrol the whole country?
ល្បាតទូទាំងប្រទេស?
This is too cruel.
នេះសាហាវណាស់។
It's such a relief that we eradicated the absolute evil,
វាជាការធូរស្បើយដែលយើងបានលុបបំបាត់ អំពើអាក្រក់ដាច់ខាត
but some evil spirits are hiding in areas that we've been neglecting.
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណអាក្រក់មួយចំនួនកំពុងលាក់ខ្លួន នៅក្នុងតំបន់ដែលយើងបានធ្វេសប្រហែស។
Korea is a small country.
ប្រទេសកូរ៉េគឺជាប្រទេសតូចមួយ។
Just work hard for a month and--
ខំប្រឹងធ្វើការមួយខែហើយ -
Then why don't you do it yourself?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
We're still recovering from our last fight with Shin.
យើងនៅតែងើប ពីការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយស៊ីន។
What? Go around the whole country?
អ្វី? ទៅទូទាំងប្រទេស?
-We don't even know where they're hiding. -Right!
យើងមិនដឹងថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណាទេ។ - ត្រឹមត្រូវ!
We arrived at this decision after long and careful consideration.
យើងបានមកដល់ការសម្រេចចិត្តនេះ បន្ទាប់ពីបានពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់និងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
It's all thanks to Mun.
អរគុណដល់លោក Mun ។
What? Mun?
អ្វី? មុន?
-Hey, was this your idea? -What?
- ហេតើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ? - តើអ្វីទៅ?
No! I never said anything like that.
ទេ! ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
-U-sik, what are you talking about? -No, no.
-U-sik តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? -ទេ​ទេ។
It's because Mun has the ability to summon our territory.
គឺដោយសារតែម៉នមានសមត្ថភាព កោះហៅទឹកដីរបស់យើង។
Wait, hold on a second.
រង់ចាំ, រង់ចាំមួយវិនាទី។
Don't tell me you actually expect me to go around
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជារំពឹងឱ្យខ្ញុំ ដើរជុំវិញ
the whole country and summon our territory.
ប្រទេសទាំងមូល និងកោះហៅទឹកដីរបស់យើង។
Summoning our territory isn't an easy job.
ការកោះហៅទឹកដីរបស់យើងមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
You folks are working him like a dog.
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យគាត់ដូចជាឆ្កែ។
We understand you're short-handed, so we're discussing
យើងយល់ថាអ្នកខ្លី ណាស់ដូច្នេះយើងកំពុងពិភាក្សា
ways to hire more Counters.
វិធីជួលបញ្ជរបន្ថែម។
Give us a little bit of time.
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យយើងបន្តិច។
Gosh, okay.
ហ្គូសមិនអីទេ។
I guess we have no choice.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសទេ។
Let's just think that we're going on a cross-country road trip together.
តោះគិតថាយើងនឹងធ្វើដំណើរ ឆ្លងកាត់ប្រទេសជាមួយគ្នា។
I like this idea.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។
-You little brat. -Gosh!
- អ្នកតូច។ -Gosh!
-Hey! -I'll teach you a lesson.
- ហេ! - ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
-You, come here! -How dare you!
អ្នកមកទីនេះ! - ហ៊ានអ្នក!
-Get back here! -You're really something.
- ត្រឡប់មកទីនេះ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
It's all right. I have nine more anyway.
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានប្រាំបួនបន្ថែមទៀត។
I have 20 more.
ខ្ញុំមាន ២០ ទៀត។
But why do we have to wear this all the time?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវពាក់វា គ្រប់ពេលវេលា?
-Be quiet, will you? -Okay.
- ស្ងាត់តើអ្នកនឹងទេ? -យល់ព្រម។
This is just wrong.
នេះគឺខុសហើយ។
I'll go back to Yung and negotiate with--
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយ៉ុងវិញហើយចរចាជាមួយ -
Negotiate? As if.
ចរចា? ដូចជាប្រសិនបើ។
You can't even put your foot down.
អ្នកក៏មិនអាចដាក់ជើងរបស់អ្នកបានដែរ។
I should've stopped you when you said
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកពេលអ្នកនិយាយ
you were going there to put in a vacation request.
អ្នកនឹងទៅទីនោះដើម្បីដាក់ សំណើវិស្សមកាល។
By the way, will they manage to find a new Counter?
ដោយវិធីនេះតើពួកគេនឹងគ្រប់គ្រង ដើម្បីស្វែងរក Counter ថ្មីទេ?
So I won't be the newbie anymore?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលែងក្លាយជាមនុស្សថ្មីទៀតហើយ?
Why? So you can discipline the newbie?
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់វិន័យដល់អ្នកថ្មីបានទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
-Jeez. -Goodness.
-Jeez ។ ភាពល្អ។
-Don't be ridiculous. -Gosh.
- កុំសើច។ -Gosh ។
Whatever, I don't care. We're not machines.
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យើងមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
-We're not. -Right, we need a break.
យើងមិនមែនទេ។ - យើងត្រូវការការសម្រាក។
We should eat well and recharge.
យើងគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អនិងបញ្ចូលថ្មឡើងវិញ។
It'll help us catch more evil spirits.
វានឹងជួយយើងឱ្យចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់បន្ថែមទៀត។
-Yes. -Let's play!
- មែន។ -តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
-Okay. -Mun, find a good restaurant.
-យល់ព្រម។ - សូមរកភោជនីយដ្ឋានល្អ។
-A restaurant? -There are no evil spirits
-ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ? - គ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់
in this tiny country town!
នៅក្នុងទីក្រុងប្រទេសដ៏តូចនេះ!
I just stepped on one. Turn around.
ខ្ញុំទើបតែឈានជើងមួយ។ បង្វិល​ជុំ។
-Make a U-turn! -Gosh, you.
- ឆ្លាស់វេន! -Gosh, អ្នក។
-Goodness! -You and your mouth.
- ភាពល្អ! - អ្នកនិងមាត់របស់អ្នក។
-Oh, boy. -Damn it!
- អូ, ក្មេងប្រុស។ -Damn វា!
-Coming through. -My gosh.
- ឆ្លងកាត់តាមរយៈ។ - មីចូស។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
The victims are his mother and sister.
ជនរងគ្រោះគឺជាម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់គាត់។
They're not critically injured.
ពួកគេមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I heard he has a lot of gambling debt,
ខ្ញុំ he ថាគាត់មានបំណុលល្បែងច្រើនណាស់
but still… How could he do that to his mom and sister?
ប៉ុន្តែនៅតែ ... តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េច ចំពោះម៉ាក់និងប្អូនស្រីរបស់គាត់?
Where am I now?
តើខ្ញុំនៅទីណា?
-Who are you? -You bastard.
-អ្នក​ជា​នរណា? -អា​អត់ពូជ។
Are you on something?
តើអ្នកនៅលើអ្វីមួយទេ?
Was it another anonymous tip?
តើវាជាព័ត៌មានអនាមិកផ្សេងទៀតទេ?
Yes, sir. Someone called and asked us to take away this jerk.
បាទ​លោក។ មានអ្នកណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកហើយសុំឱ្យយើង ដកមនុស្សឆ្កួតនេះចេញ។
Gosh, I wonder who it is though.
ហ្គូសខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
Anonymous tips have been pouring in across the country.
គន្លឹះអនាមិកត្រូវបានគេចាក់ ពាសពេញប្រទេស។
Here.
នៅទីនេះ។
This is tiring but rewarding at the same time.
នេះគឺជាការនឿយហត់ប៉ុន្តែផ្តល់រង្វាន់ ក្នុងពេលតែមួយ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Where to next?
កន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់?
Jeju Island?
កោះជេជូ?
-Are you excited? -Yes.
- តើអ្នករំភើបទេ? - មែន។
He's so hyped up now.
ឥឡូវនេះគាត់បានលាក់បាំងយ៉ាងខ្លាំង។
My gosh, the moon's so bright tonight.
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំដែលជាពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅរាត្រីនេះ។
This feels like a vacation.
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាវិស្សមកាល។
Look at us chilling and enjoying delicious food together
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងញាក់ និងរីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ជាមួយគ្នា
whenever we have some time. I'd say we're on vacation now.
នៅពេលណាដែលយើងមានពេលខ្លះ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងវិស្សមកាលឥឡូវនេះ។
-I'll do it. -Hold on, Mun.
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - សួរស្តី, មុនី។
-What? -Everything in its own time.
- តើអ្វីទៅ? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
I don't grill meat for just anyone.
ខ្ញុំមិនដុតសាច់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
But it smells so delicious. I want one now.
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចង់បានមួយឥឡូវនេះ។
-Doesn't it smell amazing? -My gosh!
- តើវាមិនមានក្លិនអស្ចារ្យទេឬ? - មីចូស!
Mo-tak, I didn't know you had a skill like that.
ម៉ុកតាកខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកមានជំនាញដូចនោះទេ។
I used to grill a lot of meat when I was a rookie cop.
ខ្ញុំធ្លាប់ដុតសាច់ច្រើន នៅពេលខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Look at you!
មើលអ្នក!
Don't you think it'll rain soon? We should go inside.
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងមានភ្លៀងឆាប់ៗទេឬ? យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
-Come on. -Don't be such a spoilsport.
-ឆាប់​ឡើង។ - កុំធ្វើបាបបែបនេះ។
All right, it's ready!
មិនអីទេវារួចរាល់ហើយ!
-My gosh. -I want meat.
- មីចូស។ ខ្ញុំចង់បានសាច់។
-Here you go. -Let's eat.
តើអ្នកទៅ។ -តោះ​ញាំ។
-Doesn't it look good? -Oh, my.
- តើវាមិនល្អទេឬ? - អូ, របស់ខ្ញុំ។
-My gosh. -This one too.
- មីចូស។ នេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
-All right, let's go. -Let's eat! Here you go.
- ត្រូវហើយទៅ។ -តោះ​ញាំ! នៅទីនេះអ្នកទៅ។
My gosh, we can't even find a proper restaurant here.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំយើងមិនអាចរក ភោជនីយដ្ឋានត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
This is our first feast in a long time.
នេះជាបុណ្យលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលយូរ។
This is amazing. My gosh.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This is bringing back some old memories.
នេះគឺជាការនាំយកនូវអនុស្សាវរីយចាស់មួយចំនួនត្រឡប់មកវិញ។
You know, back in my day…
អ្នកដឹងទេត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ ...
Back when I was a detective,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
whenever I opened my mouth to eat something,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកមាត់ ញ៉ាំអ្វីមួយ
the suspect would show up--
ជនសង្ស័យនឹងបង្ហាញឡើង -
-Hold on. -What?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើអ្វីទៅ?
-Damn it, Mo-tak! Why? Just why? -Did you have to say that?
-Damn វា, ម៉ូ - តាក! ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? - តើអ្នកត្រូវនិយាយអញ្ចឹងទេ?
Did you spot one? For real?
តើអ្នកបានឃើញទេ? សម្រាប់ពិត?
No, just hold on.
ទេគ្រាន់តែកាន់។
-It's not an evil spirit. -What's going on?
- វាមិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, what is it? What's going on?
តើវាជាអ្វីទៅ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-Sir! -What brings you here?
-Sir! តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You didn't even call.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកទេ។
Long time no see, Ms. Chu.
យូរហើយមិនឃើញទេអ្នកស្រីជូ។
Did you come all the way here to see Ms. Chu?
តើអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីមើលលោកស្រីជូទេ?
No, that's not why I'm here.
ទេនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
I came to take care of an urgent complaint.
ខ្ញុំបានមកមើលថែ របណ្តឹងបន្ទាន់។
-Mun. -Yes?
- ម៉ែ។ - បាទ?
I heard you're too embarrassed to work because you have to wear
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការធ្វើការ ពីព្រោះអ្នកត្រូវពាក់
that red tracksuit every day. You also said
បទក្រហមនោះរាល់ថ្ងៃ។ អ្នកក៏បាននិយាយដែរ
you want to quit your job as a Counter because it looks so lame.
អ្នកចង់លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកប្រឆាំង ព្រោះវាមើលទៅមិនស្រួល។
-What?
- តើអ្វីទៅ?
-Me? -Yes.
- អេ? - មែន។
-Hey, Mun. -Mo-tak! I bet it was you!
- ហេ, មុន។ - ម៉ាក់ - តាក! ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នក!
-Mo-tak said that. -Gosh, seriously.
ម៉ុកតាកបាននិយាយដូច្នេះ។ -Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I guessed it might be Mo-tak's prank.
ខ្ញុំស្មានថាវាអាចជាម៉ូតារបស់ម៉ូហាក។
All right. Let's get started!
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ចាប់ផ្តើម!
-Start what? -What is that?
- ចាប់ផ្តើមអ្វី? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
-My gosh. -Wow.
- មីចូស។ -វ៉ោ​វ។
-Who are they? -What's going on?
-ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-Oh, hello. -Hello.
- អូជំរាបសួរ។ - ហេឡូ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
-Go look. -Wow.
- មើលទៅ។ -វ៉ោ​វ។
-What is this? -Hop in.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ចូលក្នុង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a system that allows you to select the fabric and design you want.
វាជាប្រព័ន្ធមួយដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ជ្រើសរើសក្រណាត់និងការរចនាដែលអ្នកចង់បាន។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
-Oh, sure. -My gosh.
- អូប្រាកដណាស់។ - មីចូស។
Sorry, just a moment.
សូមទោសមួយភ្លែត។
-Gosh, that tickles. -Like this?
-Gosh, ចំណុចទាញនោះ។ ចូលចិត្តនេះទេ?
-Okay, let's try that again. -What?
- អូយសូមសាកល្បងម្តងទៀត។ - តើអ្វីទៅ?
-Did you say 126? -All right.
-Did អ្នកនិយាយថា 126? -ត្រឹមត្រូវ។
Measure properly!
វាស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
The waist? Okay.
ចង្កេះ? យល់ព្រម។
A little longer. That's it.
យូរជាងនេះបន្តិច។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-Nice, thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
-Gosh. -Oh, no. What do I do?
-Gosh ។ -អូ​ទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Don't worry. We'll take care of that.
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងថែរក្សាវា។
Who are those punks?
តើនរណាជាអ្នកដាល់ទាំងនោះ?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
Those persistent jerks. They keep following us.
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសទាំងនោះ។ ពួកគេបន្តធ្វើតាមយើង។
Damn it. Let's just fight.
បំផ្លាញវា។ តោះប្រយុទ្ធ។
Maybe they're just losers.
ប្រហែលជាពួកគេជាអ្នកចាញ់។
-Damn it. -Shit.
-Damn វា។ - ហៃ។
I like that attitude.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយានោះ។
That bold, go-getter attitude.
អាកប្បកិរិយាដិតដាមនិងដណ្តើមយកបាន។
Although you'll regret saying that right away.
ទោះបីជាអ្នកនឹងសោកស្តាយដែលនិយាយ ភ្លាមៗ។
All four of them?
ពួកគេទាំងបួន?
Yes, all of them.
បាទពួកគេទាំងអស់។
Is roaming around in groups
កំពុងដើរលេងជាក្រុម
the latest trend among evil spirits now?
និន្នាការចុងក្រោយបំផុតក្នុងចំណោមវិញ្ញាណអាក្រក់ឥឡូវនេះ?
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
Jeez, there's a kid.
Jeez មានក្មេងម្នាក់។
Are you a family?
តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
No, we're not.
ទេយើងមិនមែនទេ។
Shut up, kiddo.
បិទ, kiddo ។
You little…
អ្នកតិចតួច ...
Did that taste good, you bastards!
តើអ្នកភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់ទេ!
Take that!
យកថា!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
You punks!
អ្នកដាល់!
What's wrong with being young?
តើក្មេងខុសអី?
Gosh…
ហ្គូស…
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
We're…
យើង…
We sell noodles and catch evil spirits.
យើងលក់គុយទាវនិងចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់។
We're the Uncanny Counters.
យើងជាអ្នកមិនរាប់អាន។
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
THANK YOU FOR WATCHING THE UNCANNY COUNTER
សូមអរគុណចំពោះ ការមើលក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនចេះនិយាយ
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs